Repository: scgm0/SCGM-i18n
Catalog: mods-unpacked/SCGM-i18n/translations/LexLooter-TeamSpirit/translations/*.po
Languages: zh

# ITEM_TEAM_ALCHEMY_SET
source: Alchemy set
zh: 炼金套装

# ITEM_TEAM_BAG_OF_TREATS
source: Bag of treats
zh: 一包零食

# ITEM_TEAM_BERSERKER_RING
source: Berserker ring
zh: 狂战士戒指

# ITEM_TEAM_BIG_VIALS
source: Big vials
zh: 大号药瓶

# ITEM_TEAM_BLOOD_BATH
source: Blood bath
zh: 血浴

# ITEM_TEAM_CLOAK_AND_DAGGER
source: Cloak and dagger
zh: 斗篷与匕首

# ITEM_TEAM_COMMUNITY_BANK
source: Community bank
zh: 社区银行

# ITEM_TEAM_EXTRA_KIDNEY
source: Extra kidney
zh: 另一个肾

# ITEM_TEAM_FIRECRACKER
source: Firecracker
zh: 爆竹

# ITEM_TEAM_FLASK_OF_STONE
source: Flask of Stone Essence
zh: 石头精酿

# ITEM_TEAM_GUARDIAN_SHIELD
source: Guardian's shield
zh: 守护者之盾

# ITEM_TEAM_MANA_SHIELD
source: Mana shield
zh: 法力护盾

# ITEM_TEAM_PRAYER_BOOK
source: Prayer book
zh: 祷告书

# ITEM_TEAM_RALLYING_FLAG
source: Rallying flag
zh: 集结旗

# ITEM_TEAM_ROGUE_PURSE
source: Rogue purse
zh: 游侠背包

# ITEM_TEAM_SHADOW_MASK
source: Shadow mask
zh: 暗影面具

# ITEM_TEAM_SHROUDED_HOOD
source: Shrouded hood
zh: 遮光兜帽

# ITEM_TEAM_SMOKE_BOMB
source: Smoke bomb
zh: 烟雾弹

# ITEM_TEAM_TONIC_OF_LIFE
source: Tonic of life
zh: 生命滋补品

# ITEM_TEAM_WATCH_TOWER
source: Watch tower
zh: 瞭望塔

# ITEM_TEAM_WHEEL_OF_FORTUNE
source: Wheel of Fortune
zh: 命运之轮

# ITEM_TEAM_PROTECTIVE_TALISMAN
source: Protective talisman
zh: 护身符

# ITEM_TEAM_HEALTH_POTION
source: Health potion
zh: 生命药剂

# ITEM_TEAM_ENERGY_BREW
source: Energy brew
zh: 能量精酿
